*ДОЧЕРНЯЯ КОМПАНИЯ КОРПОРАЦИИ «АКМЕ»
СУПЕР-ТЯНУЧКА
ИСПЫТАНИЕ
Пожалуйста, приготовьтесь
к испытанию 123 через десять минут.
Повторяю, через десять минут.
Доктор Лорре, что вы делаете?
Мне нужно отправить послание.
КРАСКА «АКМЕ»
Я слишком много знаю.
Они не дадут нам уйти.
СРОЧНОЕ
Я попрошу о помощи.
Всё будет хорошо,
мой маленький Твити.
Обещаю.
СНЕЖНЫЙ ШАР
Вон он! Вперёд! Взять его!
КОНСЕРВИРОВАННЫЙ ЛЕВ «АКМЕ»
СУШЁНЫЕ БУЛЫЖНИКИ
ПРОСТО ДОБАВЬТЕ ВОДЫ
Либо сам прыгнешь, либо столкнём.
Однажды все узнают правду.
ОСНОВАНО НА РЕАЛЬНОЙ ИСТОРИИ
30 ЛЕТ СПУСТЯ
ОКРЕСТНОСТИ АЛЬБУКЕРКЕ, НЬЮ-МЕКСИКО
ДОРОЖНЫЙ БЕГУН
(ЧЕРТОВСКИС БЫСТРУС)
Бип-бип!
НЯМ
КОЙОТ
(ГОЛОДНУС ХИЩНИКУС)
МАГНИТНАЯ ПЕРЧАТКА «АКМЕ»
ВКЛЮЧИТЬ МАГНИТНУЮ ПЕРЧАТКУ
ПОЙМАТЬ ДОРОЖНОГО БЕГУНА!
МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ ШАРИКИ «АКМЕ»
ПТИЧИЙ КОРМ «АКМЕ»
ПТИЧИЙ КОРМ
БЕСПЛАТНО
Бип-бип!
РАКЕТНЫЕ РОЛИКИ
ПОЙМАТЬ ДОРОЖНОГО БЕГУНА
РАКЕТНЫЕ РОЛИКИ «АКМЕ»
Бип-бип!
ФОРТ-НИКС
Народ, что за штука в небе?
Не знаю. Просто выстрелю в неё.
Цель захвачена. Огонь разрешён.
ВОТ $#@!!!!
Бип-бип!
ЗУБЫ
РАКЕТНЫЕ РОЛИКИ
ПОЙМАТЬ ДОРОЖНОГО БЕГУНА
КАМЕННАЯ КАТАПУЛЬТА
ПАДЕНИЕ С МОСТА
МАГНИТ ПТИЧЬЕГО КОРМА
Бип-бип!
Вы когда-нибудь
забирались в катапульту
в надежде аккуратно долететь
до своего места назначения,
только чтобы вас
размазали по дороге?
Вы когда-нибудь оставляли
на дороге большую шашку динамита
в надежде взорвать
своего заклятого врага,
но когда нажимали на детонатор,
детонатор взрывался сам?
Вы когда-нибудь тянули
за кольцо своего парашюта,
а там оказывалась только посуда?
Это не ваша вина.
Скорее всего, есть кого винить.
Мы будем вашим голосом.
- Эйвери.
- Джонс.
- Мальтезе.
- Правосудие!
По вторникам два по цене одного.
ИДЕЯ!
1. ПОЙТИ В ГОРОД
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В АЛЬБУКЕРКЕ
САМЫЙ ПРЕКРАСНЫЙ ГОРОД В МИРЕ
Да, спасибо.
Я хочу взять с-с-с...
Сирень.
Эй, удар разрушающим шаром.
Я смогу отсудить за это 250 баксов.
Приходите на следующей неделе.
НА ВАС СВАЛИЛСЯ РОЯЛЬ?
МУЛЬТЯШНАЯ АВАРИЯ? ЗВОНИТЕ АДВОКАТУ
Спасибо, что позвонили
«Эйвери, Джонс и Мальтезе».
Если вас ударило
наковальней, нажмите «один».
Если вас поджарило
электричеством, нажмите «два».
Если на вас упал рояль,
нажмите «три».
- Доброе утречко.
- Уже почти 3 часа.
- Утречко, Дотти.
- Не сейчас.
- У них есть бумаги...?
- Сэл?
Привет, Кев. Опять спал в костюме?
Глаз-алмаз.
Я ждала тебя.
Привет. Я нашла несколько
крупных пожаров,
и все, по совпадению,
рядом с заводами спичек.
И мне кажется, это прекрасная возможность
помочь многим людям одним делом.
Напомни, сколько
длится твоя практика?
Три месяца. Как раз чтобы
влиться в работу и принести пользу.
Знаешь, ты очень напоминаешь меня,
когда я только выпустился с универа.
И я это в наихудшем смысле.
А я приму это как комплимент...
Нет, послушай, ты справишься.
Я сделаю тебе одолжение,
поскольку ты моя племянница
и я желаю тебе счастливой жизни.
Прекрати.
- В Оксфорде...
- У меня предчувствие,
что я часто буду
слышать эту фразу.
В Оксфорде нам особенно подчёркивали
важность закона в повседневной жизни,
а всё, что ты поручаешь мне делать, —
придумывать идеи для твоих билбордов.
Ага.
Ты здесь новенькая,
поэтому не знаешь,
что эта папка отправляется туда.
А это, подруга, свобода.
- Я очень хочу её поднять.
- Не-не-не-не-не.
И хочу расставить всё
в алфавитном порядке.
Нет, нельзя. Прошу.
У вас новый клиент в конференц-зале.
Похоже, неуравновешенный. Удачи.
ВАЙЛ И. КОЙОТ
ГЕНИЙ
Мистер Койот?
Кай... Коёт?
Ладно, так, чем могу помочь?
О, один из моих билбордов.
Очень дорогие.
Значит, у вас несчастный случай?
Вы не говорите?
НЕТ
Но у вас есть таблички.
Я не понимаю.
ТАБЛИЧЕК НЕ ТАК МНОГО
Ясно.
Это вы? А это кто?
ВЕТРЯНЫЕ МЕЛЬНИЦЫ
ВОЗДУШНАЯ БАЗА
Ладно. Можете...?
Необязательно было
всё это делать, но ладно.
Итак, кажется, мы имеем дело с паршивыми
ракетными роликами, которые подвели вас,
когда вы пытались поймать птицу,
с которой у вас давняя вражда?
У вас есть с собой ракетные ролики?
Отлично.
Мы напишем заявление
от вашего имени, как истца.
А затем запросим за них...
не знаю, 300 долларов?
300. А тут запишем название
компании производителя роликов.
Дайте угадаю, «Акме».
Но они хорошо разбираются
с подобными мелочами.
Мы просто положим ролики
в коробку, напишем жалобу
и бум — вы богатейший
койот в стране.
Мне нужна лишь ваша подпись.
Если хотите облизать — тоже сойдёт.
Держите.
Что...
Постойте, мистер Койот!
Кто-нибудь, остановите его.
Мистер Койот, мне
нужна лишь ваша подпись...
Это степлер «Акме»?
Да, так и работают степлеры.
О боже.
Ладно, я понял. С мультяшными
продуктами «Акме» есть проблемы.
Я постоянно их наблюдаю.
Я поражена. У меня
телефон и машина от «Акме».
Зачем они делают это?
Это просто глупые
штуки для мультяшек.
Ну, что худшее с ними случится?
Птички над головой покружат?
Ну, мне это не кажется глупым.
Пейдж, это рядовое дело о
ракетных роликах на 300 долларов.
Поверь мне.
А разве это не значит,
что тут гора дел на 300 долларов?
Пейдж, брось. Знаешь, что будет,
если мы подадим всё это
в качестве доказательств?
У нас будет огромный судебный иск.
Это... Это было бы потрясающе.
А если докажешь
причинно-следственную связь,
то нам нет предела.
Предел есть, ясно?
И этот предел где-то здесь.
Мы не занимаемся большими делами.
Мы занимаемся быстрыми и лёгкими. Ясно?
Куда всё делось?
Итак, мистер Койот,
как профессионал могу сказать,
что это дело не стоит
больше пары сотни долларов.
И я могу узнать, заменят
ли они ракетные ролики.
Вы должны подписать здесь.
Грубо. Ну ладно, рад был знакомству.
Можешь занести
доказательства в систему?
Пойду на обед.
Держи. Внеси
доказательства, пожалуйста.
Так, что тут у нас?
Чёрт, у кого-то немало жалоб.
В этот момент мы бьём...
Прошу прощения.
Жалобы на мультяшные товары
рассматриваются в подвале.
Вам документы!
Губернатор, эти угрозы...
равносильны шантажу.
Закон полностью на нашей стороне.
Ведь мы написали закон.
Да, хорошо. Рад пообщаться.
Надеюсь, ты уже
разобрался с делом Плапингера.
О, с ним всё. Скажем так,
следующий отпуск он проведёт в тюрьме.
Но у меня кое-что другое.
Мультяшные дела? В подвал.
Мне кажется, это вам стоит увидеть.
Они подают на нас в суд
за каждый мультяшный товар «Акме».
Кто?
Я не знаком с этим именем.
КЕВИН ЭЙВЕРИ И ВАЙЛ И. КОЙОТ
Послушай, просто заплати
мне то, что задолжала,
или подам на тебя в суд
за нарушение контракта.
Ладно, мне пора.
Потом позвоню, мама.
Так-так-так.
А вот и наша местная звезда.
Ты про что?
Подать в суд на «Акме»
за все их мультяшные товары?
Ага, конечно.
Я похож на того, кто пойдёт
против крупнейшей корпорации в мире?
Перед вами тот, кто пошёл
против крупнейшей корпорации в мире.
Новости 4 канала
только что узнали,
что сегодня был подан иск
против корпорации «Акме».
Бадди Крейн,
главный юрист «Акме»,
воздержался от комментариев.
Как это случилось!?
Всё хорошо, всё хорошо, это здорово.
Всё внимание на тебя,
пора показать, на что ты способен.
Пейдж, когда мы подаём жалобу
«Акме» за маленькую вещи...
- Да.
- никто этого не замечает.
Мы малюсенькая строчка в таблице.
Но это? Это попало к Бадди Крейну.
- Кто?
- Бадди Крейн?
Всего лишь-то лучший
адвокат в стране.
- Ладно.
- Мы учились на одном курсе,
и он просто машина.
Размером с быка, умом остр как бритва.
Стрижёт ногти складным ножом.
Как-то видел, как он ел лобстера...
- Я тоже ела лобстера.
- живьём.
Не уверен, что это вообще законно.
Чем я вообще такое заслужил?
Разозлил ведьму?
Нет, я не злюсь.
Тогда как так получилось?
Я просто ввёл всё, что было в коробке.
А я просто занесла коробку.
Я отрабатывал короткие удары.
Я два часа сидела на проводе, пытаясь
выиграть билеты на фестиваль кантри.
Ты.
КАК ДРАМАТИЧНО СИДЕТЬ И ЖДАТЬ
Ты хоть представляешь,
что натворил?
Ты поставил меня в
ужасное положение!
БАДДИ КРЕЙН
Привет.
Это же мой старый друг Кеви.
Да, сколько лет, сколько зим.
Только глянь, как всё заворошил.
Ну, на самом деле
я всё это несознательно наворошил.
Думаю, надо нам встретиться
лицом к лицу, что думаешь?
Твоё и моё лицо?
В моём офисе через 15 минут.
- Приведи себя в порядок.
- Хорошо, звучит...
Жду с нетерпением.
От скромной фабрики
мультяшных наковален,
«Акме» стала самым
громким успехом Америки.
«Акме», я говорю, «Акме» —
это фабрика инноваций.
Мы создаём невозможное.
С каждым новым продуктом
мы меняем индустрию и весь мир.
Мы компания семейных ценностей,
которая ценит свою семью компаний.
«Акме».
Эй! Эй-эй.
Не знаю, в чём твоя проблема,
но ты должен послушать
меня очень внимательно. Стой!
Ты будешь слушать меня, ясно?
Мы скажем им, что это всё
лишь большое недопонимание,
и мы хотим всё разрешить
как можно скорее.
Мы будем вежливы.
Мы не будем ничего взрывать, ясно?
Если они что-нибудь нам дадут,
мы это подпишем.
Ясно?
Мистер Эйвери.
Билл Пеликанос.
И мистер Койот.
Я провожу вас к Бадди.
Я слышал, вы были друзьями, да?
Наверное, так можно было бы сказать,
если бы вы были не правы.
А этот парень, видимо,
решил без одежды ходить.
Эй, Бадди. Посмотри, кто здесь.
Это же мистер Билборд.
- Как дела, мужик?
- Хорошо. Очень хорошо.
Былые деньки, да?
- Ага.
- Юрфак Гарварда. Выглядишь...
Неплохо.
Спасибо.
- Присаживайся.
- Хорошо.
Должен признать, был слегка удивлён
увидеть твой имя в таком крупном иске.
Я тоже.
Прошу прощения за всё это.
Это просто большое недопонимание.
Что ж, у нас тут
довольно трудный денёк,
да и не хочется
задерживать тебя от...
- чем ты там занимаешься.
- Ага.
- Тоже дел невпроворот, да.
- Да, естественно.
Боже мой.
Думаю, это очевидно,
но я всё равно проговорю.
«Акме» отрицает все обвинения и
не признаёт никакой ответственности
и причинно-следственной связи
между травмами мистера Койота
и нашей современной семейной
продукцией, меняющей жизни.
Да-да, бла-бла-бла.
И знаешь, как бы не было бы
забавно вернуться с тобой в зал суда,
сейчас нужно делать
то, в чём ты горазд.
- Урегулировать.
Да. Что ж, спасибо огромное.
И я извиняюсь за то,
что отнял у вас время.
Я этого не хотел, я...
Нет-нет-нет, он этого не хотел!
- У вас есть ещё копия?
- Это что, шутка?
- Нет, нет.
- Потому что несмешная.
А мультяшки должны быть смешными.
Вы вправду хотите
судиться, Эйвери?
Твоя крохотная фирма
нам в подмётки не годится.
Мы найдём все лазейки.
Мы тебя погребём бумагами.
Я поставлю на это дело
дюжину своих лучших юристов,
чтобы твоё имя стало
больше звучать как «ошибка»,
чем уже звучит.
О, и чуть не забыл.
Парковка не за наш счёт.
Знаешь, что бы ты мог сделать
с 50 тысячами долларов?
Знаешь, сколько птиц
ты бы смог на это купить?
Стаи птиц!
Знаешь что? Не то чтобы
это что-то значило, но я пас.
Да, всё так. Я ухожу!
Ищи другого адвоката.
Это уже мой личный кошмар,
и я не останусь, чтобы
он стал ещё хуже.
Извини. Из рук выскользнул.
СВИДЕТЕЛИ?
Стоп-стоп-стоп-стоп-стоп.
Почему ты не урегулировал дело?
Мы только это и делаем.
Урегулируем дела.
- Дотти, что мы тут делаем?
- Урегулируем дела.
Так, я пытался урегулировать,
но он мне не позволил.
Он койот.
Мы даже не судебные юристы.
У меня на выходных
турнир по мини-гольфу,
так что не знаю,
смогу ли придти в понедельник.
Ещё расходы на подготовку к суду.
Ксерокопии при нынешних ценах?
Но если победим в суде «Акме», то
позволим себе тонну ксерокопий.
Мы не победим «Акме».
Никто ещё не побеждал
и никогда не победит.
Правда в том,
что если уйдём прямо сейчас,
фирма уже в долгу у «Акме» за юридические
услуги, а это только за сегодня.
Мы можем просто закрыться.
Послушай...
если проиграем, то проиграем.
Если уйдём, то проиграем по полной.
Кучу денег.
Ладно. Ладно, слушайте.
На этот суд у нас лишь одна цель..
Вот что.
Нам нельзя выглядеть идиотами. Ясно?
Наша задача — не выиграть дело.
Наша работа — остаться на плаву,
когда всё это кончится.
Вот это настрой.
Будем вести себя как юристы.
Что делают настоящие юристы?
Они бы нашли доказательства
и стали составлять список свидетелей.
Птичка?
Он был свидетелем
каждого сбоя продукции «Акме».
Он может подтвердить
историю Вайл И..
Да, ладно.
Добавь Дорожного Бегуна
в наш список свидетелей.
Ещё кое-что.
Где будет жить мистер Койот?
МОТЕЛЬ «КАКТУСОВАЯ ГРУША»
Так, только не надо
вот так смотреть.
Да, я живу в мотеле.
Зато есть бассейн.
Никакой ипотеки.
Не надо заправлять кровать.
За углом потрясающий
шведский стол с морепродуктами.
А салфетки можно брать
из держателя на стене в ванной.
Хватит!
Привет, Черри.
Что?
Секунду.
Хватит. Брось.
Да, мне нужен ещё один
номер на пару ночей.
Только не рядом со мной, пожалуйста.
С ПИТОМЦАМИ НЕЛЬЗЯ
- Он не питомец.
- А похож на питомца.
Я ЕМ ПИТОМЦЕВ
Кто платит за отдельный
номер для питомцев?
Черри, ну брось.
Я живу тут почти пять лет.
Ты же меня знаешь.
Никаких питомцев.
Ладно, хорошо.
Ты меня вынуждаешь.
Юридически, питомец — это
одомашненное или приручённое животное,
содержащееся как компаньон,
за или в пределах жилища человека.
Это мистер Койот. Он мой клиент.
Он не мой или чей-либо
ещё питомец по закону.
И тем самым, этот знак
или сопутствующие правила
на него не
распространяются, ясно?
Тут же не написано
«без животных».
И я считаю, он вполне может подать
на тебя в суд за дискриминацию.
Ага.
Нассыт на ковёр — ты убираешь.
Ладно, договорились.
Но мне понадобятся
полные анализы мочи.
Ну, это же мотель.
Тут много людей
могут нассать на ковёр.
О, прямо в соседнем номере.
Ну конечно.
1. ПОЙТИ В ГОРОД
2. НАЙТИ АДВОКАТА
3. ПОДАТЬ В СУД НА «АКМЕ»
Далее в программе — мышь,
ломающий звуковой барьер в Гвадалахаре.
Осталась неделя, чтобы успеть на
Ежегодный Фестиваль Моркови в Альбукерке,
пока он ещё в городе.
Вам весело? Нам точно.
Чего!?
ПРОСНИСЬ, КЕВИН
Ты явно психопат, да?
15 ДНЕЙ ДО СУДА
Смотрите и учитесь.
Ложим сюда повестку в суд.
Насыпем на неё
побольше птичьего корма.
Дорожный Бегун ест птичий корм,
берёт повестку и бум.
По закону он обязан явиться в суд.
Моментальная ловушка
для Дорожного Бегуна.
Бип-бип!
«Бип-бип».
Это какая-то ваша
внутренняя шутка?
14 ДНЕЙ ДО СУДА
Всем ясен наш план?
- Нет.
- Не.
- Да.
- Пейдж, каков наш план?
Нам нужно доказать присяжным,
что мультяшная продукция «Акме»
ответственна за каждый несчастный случай,
которые Вайл И. перешил за все эти годы.
Поэтому мы сделаем
фотографии, соберём улики,
поместим улики в мешочки,
опросим экспертов и свидетелей,
покажем большие книги
с ксерокопиями документов,
будем обходить людей,
будем готовиться,
попытаемся заполучить крупного
свидетеля, оставив в пустыне милую записку.
ДОРОЖНЫЙ БЕГУН, ПОЖАЛУЙСТА,
ПОЗВОНИТЕ ПО НОМЕРУ 1-800-0-АДВОКАТ
И если будем
следовать моему плану,
у нас будет достаточно доказательств,
чтобы засудить «Акме».
1 ДЕНЬ ДО СУДА
У нас впрямь ничего нет.
Ну, я как бы полагал,
что у нас ничего не будет,
но тут ничего.
ГОРОДСКОЙ СУД ШТАТА НЬЮ-МЕКСИКО
Всем встать.
Суд второго судебного округа
Альбукерке объявляется открытым.
Председательствует
уважаемый судья Троппогроссо.
Прошу садиться.
Человек.
Мультяшка.
Тишина!
Я — судья Троппогроссо.
Дело под названием
«Койот против Акме».
Я не какой-то там судья-раздолбай.
АКМЕ — ОТСТОЙ
Я судья, с которым шутеечки плохи!
Это ясно?
Да.
Мистер Крейн.
Задай им.
Мы живём в прекрасной
стране, не так ли?
Ведь она ценит
свободу превыше всего.
Вы вольны жить той жизнью,
которой сами хотите.
Хоть даже жить в пустыне...
в пещере,
днями напролёт гоняясь за птицей,
которая гораздо быстрее вас.
Но это ваше право как американца.
Но эта свобода влечёт за
собой большую ответственность.
Если, к примеру, хотите взять ракету
и приклеить к ней ручки,
что ж, это ваш выбор.
Но мы хотим, чтобы вы понимали,
что эта ракета и ручки
созданы не для ловли птиц.
ИНСТРУКЦИЯ К РАКЕТЕ «АКМЕ»
Я хочу доказать вам,
господа присяжные,
что этот господин,
Вайл И. Койот,
безрассуден.
И во всех своих
травмах виноват он сам.
Но кто мы такие,
чтобы его осуждать?
Все мы знаем, кто за это в ответе.
Ясно как день в пустыне.
Кажется, я отложила яйцо.
Боже, храни Америку.
Боже, храни наших солдат.
Чёрт, это было хорошо.
Пожалуйста, не записывайте это.
И, пожалуйста,
этого не записывайте.
И это не надо.
Мистер Эйвери.
Ладно.
Так...
что мы собирались утверждать,
по словам стороны защиты?
А?
В смысле, я знаю ответ.
Я знаю ответ, я не спрашиваю вас.
То есть, это... это вопрос.
Но этот вопрос я задаю себе.
Я начну заново. Начну заново.
Протестую против начала своей речи.
Сторона защиты сказала,
что мы будем утверждать,
что продукция опасна и
«Акме» халатно её продаёт.
Я со всем этим согласен.
Не особо пафосно, но это правда.
Простите. Секундочку.
Вайл И., нам сейчас
не нужны доказательства.
- Мистер Эйвери.
- Сейчас, сейчас.
Прошу прощения, ваша честь.
Мой клиент хочет, чтобы я показал
неисправный ракетный ролик «Акме».
И, как видите, здесь
неисправен переключатель.
Ничего.
Боже, храни Америку.
Боже, храни наших солдат.
Состоялись вступительные
речи по делу «Койот против Акме».
Источники, связанные
с делом, сообщают,
что «Акме» прекрасно защищают
свой бренд и достоинство,
в то время как истец
явно голоден и напуган.
Не переключайтесь.
Осталась неделя, чтобы успеть на
Ежегодный Фестиваль Моркови в Альбукерке,
пока он ещё в городе.
- Да?
- 241.
Поступают жалобы о
громком телевизоре.
Серьёзно, вам телек мешает?
Ладно, я вык...
Вам весело? Нам т...
Черри, я его выключил.
В чём дело, док?
Кто это?
Я не могу сказать.
Я хочу, но не могу. Вот загвоздка, да?
Вы уверены, что позвонили
по правильному номеру?
Твоё дело. Мне кажется,
я могу помочь тебе с «Акме».
- Что?
- У меня есть информация,
которая может
положить конец «Акме».
Боже мой, вы можете
закончить дело?
Если информация станет
известна, всё будет кончено.
У меня есть знакомый,
владеющий информацией.
Если они узнают, что он знает,
он станет седой уткой.
И кто же? Где мне его найти?
Запиши адрес, повторять не буду.
Стойте, сейчас возьму ручку.
Подождите.
666, Страшный проезд.
Не похоже на приятное место.
Ищи дом.
У «Акме» повсюду уши, глаза и уши.
И из-за них пропадают люди.
- Не забудь об этом.
- Конечно.
Я смогу снова с вами связаться?
Мистер Леггорн.
Бадди, я говорю, Бадди,
маленький ты негодник.
- Как на Бора-Бора?
- Это место такой налоговый рай,
что говорим название второй раз.
Значится, я говорю, я слышал, что на
нас подали иск из анимационного сектора.
ВОЛК ПОДАЛ В СУД НА «АКМЕ»
Я говорил об этом с пиар-отделом.
Это местная газетёнка и довольно лестная.
Я выиграю это дело
как можно скорее,
но пока что, мне
кажется, что такие вещи
выставляют нас в хорошем
свете для общественности.
Не в идеальном, но это
как убить двух птиц од...
одним выстрелом.
Две птицы, один выстрел.
Какое мерзкое выражение.
- Я хотел сказать...
- Гадкое.
Мы оба знаем, что будет очень,
я говорю, очень неприятно
для всех причастных,
если что-то крупное,
я говорю, крупное...
попадёт в публичное поле.
СТРАШНЫЙ ПРОЕЗД
Загадочный звонок. Как круто.
- Как он говорил?
- Не знаю, типа:
«В чём дело, док?
У меня есть информация.
Чавк-чавк-чавк».
Он будто крекер жевал
или что-то такое.
Ясно.
Ну, по карте говорится,
что мы должны быть на месте.
Тут только стена.
- Дом?
- О боже.
Тут есть хоть один дом?
Погоди, что это?
А. Домкрат.
У кого-то хорошее чувство юмора.
Что ж, это утка и он сидит.
Как-то слишком просто.
Ну, я люблю, когда просто.
Простите. Здрасьте.
Меня зовут Кевин Эйвери.
Это Пейдж. Я адвокат по делам о травмах.
Только гляньте,
кто решил пожаловать.
Отлично, спасибо.
Я не знал, ждали ли вы нас.
Ты чутка опоздал и на тебе
всё ещё этот ужасный костюм.
Снимай штаны, иди
туда и принимай позу.
Нет.
В наше время так сложно
найти обнажённых моделей.
Садитесь.
Сарсапариллу?
Не нужно, спасибо.
Раздевайся и сделай вид,
что в раздумиях.
Думаю, на это уйдёт пара часов.
Да, но нам позвонил
анонимный источник и сказал,
что у вас может быть
важная информация.
Да, которая поможет
нам быстро закрыть дело.
Информация?
Да.
- Об «Акме».
- «Акме»?
Да.
«Акме».
«Акме»?
«Акме»!?
И после всего этого
я ещё и сумасброд!?
Весь мир сумасброден!
Акме-ня!? Нак-тебя!
Вам ничего из меня не выбить.
Я всё вам расскажу.
У тебя всё лицо в Акме!
Всё, что вам нужно знать
об «Акме», в этой коробке!
Мистер Дак! Мистер Дак!
Вам не стоит здесь находится.
Согласен, доктор!
Сотрём это здание в порошок!
БОЛЬНИЦА СЕНТ-ЛУНИ
ДЛЯ ЧРЕЗВЫЧАЙНО БЕЗУМНЫХ
Здрасьте?
Я пришёл н-н-на
позирование без штанов.
Гляньте, я лошадка!
Мама, я лошадка!
КРАСКА «АКМЕ»
- Бом-бом.
- Ты что делаешь?
Прыгайте!
Водичка ледяная!
Что ж, мы свели утку с ума
и забрали банку краски.
Может, в ней что-то важное.
Он явно давно хранил это у себя.
Постой.
ВОТ И ВСЁ, РЕБЯТА!
«Вот и всё, ребята».
Мы — ребята?
Думаешь, нас похитят?
Ради выкупа?
Так классно не умереть.
Так что это, по-твоему?
Спасибо.
Это выглядит немыслимо опасным.
И он всё равно зашёл.
Стой, ты чего делаешь?
Иду за Вайл И..
Теперь если останусь,
то буду выглядеть как лох.
Захожу в тоннель.
Ау?
Спорим, тебя не учили в Оксфорде
заходить в таинственные тоннели.
Думаю, они вообще
не поддержали бы это.
Вообще, я думала специализироваться
на таинственных тоннелях.
- Нет, не думала.
- Да, ещё как думала.
Что это?
ОПАСНО
УХОДИТЕ
Эй, я нашёл послание!
Что там?
Тут написано: «Даффи,
не знаю, сколько у меня времени,
надеюсь, это послание
дойдёт до тебя».
«Всё пошло наперекосяк с проектом...
«Сифиф»...
Сизиф.
Что за проект «Сизиф»?
«Акме» следят за каждым моим шагом,
и у меня предчувствие,
что я в смертельной опасности».
Вайл И.?
«Если читаешь это послание,
прошу, отправь помощь.»
«Доктор Лорре».
Кевин! Поезд!
Бежим! Бежим-бежим-бежим!
О, разве не я говорил
про немыслимую опасность?
Разве не это в точности я говорил?
- Ага.
- Говорил.
Ладно, что значит
этот проект «Сизиф»?
Не знаю. Не знаю, ясно?
Что... Что только что произошло?
Чего?
Босс, кажись, они вышли на нас.
Так, Сизиф это из
греческой мифологии.
Его наказали боги и заставили каждый день
вкатывать на гору тяжёлый камень,
но он опять скатывался вниз
на протяжении вечности.
Его ещё Даффи рисовал.
И что? Это не доказательства.
Ничто из этого не поможет нам в суде.
Это просто трата времени.
У нас клиент, который, без обид,
не может прочитать
предупреждение на этикетке.
У нас кучи вещей,
которые он сам сломал.
У нас ничего нет, Пейдж.
Ты годами урегулировал
дела «Акме»
и ни разу не задумался
о закономерности?
Закономерности? Да.
Мои клиенты взрываются,
а через пару секунд они в порядке.
Всем плевать.
И это нормально?
Бум — 100 долларов, разве справедливо?
У этого дела есть шанс.
Это твоя возможность показать
людям, на что ты способен.
Да, но только если я не проиграю.
И почему ты думаешь,
что проиграешь?
Ты смеёшься?
Очень легко проигрывать.
И лучше уясни это сейчас.
Знаешь, все думали,
я сумасшедшая, раз пришла сюда.
Но я не хотела идти в какую-то
крупную юридическую фирму
и помогать богачам
становится богаче.
Я думала...
Я думала, ты всё ещё
настоящий адвокат.
Да, я тоже.
МУЛЬТЯШНЫЕ ДЕЛА «АКМЕ»
«АКМЕ» — ПОРКИ ПИГ
ПИГ, ПОРКИ
ДОСЬЕ КЛИЕНТА
ЛЕДЕНЦЫ С КОРИЦЕЙ «АКМЕ», 2015
МЫШЕЛОВКА «АКМЕ», 2013
УРЕГУЛИРОВАНО
Так...
Что у вас с Дорожным Бегуном?
Словами не описать.
Знаешь... я правда тебе завидую.
Наверное, здорово иметь...
такую чёткую цель.
Думаю, раньше у меня была такая.
Я был голоден, я гнался.
Но мне не нравилось давление
необходимости всегда выигрывать.
И я устал пытаться.
Так или иначе, ты
хороший слушатель.
Эй, что ты творишь!?
Эй, остановись! Вайл И.!
Хватит! Хватит!
Там обрыв! Стой, стой, стой, стой!
У нас был душевный разговор!
Стой, Вайл И.!
Ты не перепрыгнешь!
Вайл И.!
Вайл И....
Ты смог.
Что ж, далеко ты зашёл,
чтобы доказать свою мысль.
Эй, Вайл И..
Спасибо. До завтра.
1. ПОЙТИ В ГОРОД
2. НАЙТИ АДВОКАТА
3. ПОДАТЬ В СУД НА «АКМЕ»
4. ПОСТРОИТЬ ЛОВУШКУ ДЛЯ СУДА
5. ДОРОЖНЫЙ БЕГУН ДАЁТ ПОКАЗАНИЯ
6. ТУШЁНЫЙ ДОРОЖНЫЙ БЕГУН
КАК ПРИГОТОВИТЬ ДОРОЖНОГО БЕГУНА
ПОВАРЕННАЯ КНИГА ПО ДОРОЖНОМУ БЕГУНУ
ЖАРЕНЫЙ СТЕЙК
ИЗ ДОРОЖНОГО БЕГУНА
- Ты сидишь?
- Да.
Сэл — нет. Это помешает?
Нет. Вайл И. нас дурит.
Он делает всё это
только чтобы поймать
и убить Дорожного Бегуна
во время суда.
Это нехорошо.
Это всё лишь часть плана.
Он нас использует, чтобы мы
позвали птицу давать показания.
Если Дорожный Бегун
придёт в суд, наступит хаос.
Я буду выглядеть идиотом.
Фирма разорится и мы
будем продавать матрасы.
Как-то обесценивает
продавцов матрасов.
Ладно, будем мусорниками.
- Кевин.
- Ладно, мусорщиками.
- Мой отец — мусорщик.
- Ясно.
Я просто очень нервничаю,
стоит ли пускать Вайл И. в зал суда.
Без Вайл И. — нет и суда,
а суда нет — ...
не будет фирмы.
А без фирмы мы будем разорены.
Не хочу предлагать лгать псу,
но ты должен убедить его,
что Дорожный Бегун будет там.
Пейдж, я ошибался.
Разузнай всё, что
сможешь о проекте «Сизиф».
И как он связан с «Акме».
- Хорошо, я уже работаю над этим.
- Хорошо.
НАКОВАЛЬНОЕ ПРАВО
КАТАЛОГ «АКМЕ» 1981 ГОД
ЗАКАЗ ПО ПОЧТЕ
КАТАЛОГ «АКМЕ» 1982 ГОД
МУЛЬТЯШНЫЙ КАТАЛОГ «АКМЕ» 1983 ГОД
НОВИНКА
ПРЕДСТАВЛЯЕМ
ОБЕЗБОЛИВАЮЩЕЕ «АКМЕ»!
ПРОЕКТ «СИЗИФ»
ДОКТОР ЛОРРЕ
Здравствуйте.
Я хотела узнать,
доктор Лорре ещё живёт здесь?
Они подслушивают.
Не хочешь чаю, дорогуша?
У нас был очень счастливый брак.
Он работал допоздна,
но всё равно приходил домой
и играл мне на пианино часами,
потому что знал,
как мне это нравится.
Мы были вместе 87 лет.
Я благодарна.
Ничего, если я спрошу,
когда доктор Лорре умер?
О, он не мёртв.
Он пропал.
В один день он ушёл на работу
с нашей маленькой пташкой
и больше я их не видела.
Мне сказали, что он сбежал
со своей секретаршей,
но я так не думаю.
Его секретаршей был пингвин.
Что вы можете рассказать
мне о проекте «Сизиф»?
Что?
КАЛЕНДАРЬ
В какой день что?
А, в какой день
Дорожный Бегун даёт показания?
Со дня на день. А что?
У тебя есть особая причина
встретиться с ним?
Ладно, я буду держать тебя в курсе.
Мне нужен этот Дорожный Бегун.
Точно. А зачем?
Он единственный, кто видел,
как каждый раз этот дебил
неправильно использовал
нашу продукцию.
Держу пари, он на него в обиде.
Езжай туда и приведи его мне.
Разве сложно будет поймать птичку?
МОМЕНТАЛЬНЫЙ КЛЕЙ «АКМЕ»
Обожаю быть юристом!
Сбросить груз!
БЕСПЛАТНО
Приветик.
Мой муж был ведущим изобретателем
анимационной продукции «Акме».
Он был так рад, когда получил работу.
Он хотел создавать вещи,
которые правда помогали бы мультяшкам.
Например, насос для шишек.
Ластик для вонючих линий.
О, и спрей против хищников.
Приве...
Но потом всё поменялось.
Ему не нравилось то, что
происходило, а затем он исчез.
Недавно я стала получать звонки.
Иногда они
сбрасывают, но иногда...
В чём дело, док?
Я не знаю этого человека.
Я не знаю, куда
пропал мой дорогой муж,
но я знаю, что проект
«Сизиф» — причина его пропажи.
Цель захвачена.
Приступить к протоколу
«Дорожная жертва» через три...
два, один...
Сэр, цель на нас смотрит.
Почему цель на нас смотрит?
Бип-бип.
Бип-бип!
Отступаем, отступаем!
Мы его поймали?
Мы поймали его?
Божечки, клей жжётся!
Башка горит!
В общем, очевидно...
мы столкнулись с проблемой.
Чешется ли? Да.
Но мне страшно касаться.
Ты был там моими глазами
и ушами. Что произошло?
Что ты видел?
Ну... Мне касется, я видев...
Тебе «касется», ты «видев»?
Я тебе плачу, не чтобы тебе «касалось»,
а чтобы ты «видев»!
- Я видев!
- Ты видев?
Или ты «касется видев»?
Ты только что сказал,
что тебе касалось, что видев!
Я видев, я правда видев!
Что ты там увидев?
Что ты видев?
Авария на восточном перимет-тре.
В итоге оттуда он и убежал.
Этот Дорожный Бегун
очень-очень быстрый, сэр.
Старайся лучше, птичка.
Они подобрались слишком близко.
Я хочу не чтобы он испугался,
а чтобы он был уничтожен!
Чтобы перестал вынюхивать!
Ты знаешь, что было с доктором Лорре.
Хочешь, чтобы то же
случилось с твоей Бабулей!?
Нет, прошу!
Я всё сделаю сегодня!
Обещаю!
Эй, отличная работа, здоровяк.
- Заткнись, Проплешина!
- Непременно, сэр.
Ни слова больше.
ЧТО ТАКОЕ ПРОЕКТ «СИЗИФ»?
ПОЧЕМУ ДАФФИ ДАК СОШЁЛ С УМА?
ЧТО СЛУЧИЛОСЬ С ДОКТОРОМ ЛОРРЕ?
КУПИТЬ БОЛЬШЕ НИТОК
Хотел бы я сказать больше,
но у «Акме» повсюду
уши, глаза и уши.
...но у «Акме» повсюду
Пейдж? Ты в порядке?
О, я в полном порядке.
Всегда хотела выкинуть бомбу в окно,
но никогда не было
подходящего случая.
Слушай, вдова доктора Лорре
дала мне эту плёнку,
я прослушала её тысячу раз
и там что-то на фоне.
...но у «Акме» повсюду
уши, глаза и уши.
Это тот, кто звонил мне.
Да, знаю, но ты слышишь?
Хотел бы я сказать больше,
но у «Акме» повсюду
уши, глаза и уши.
Стой, Вайл И.! Это улика.
Ладно, хватит.
- Вайл И., Вайл И., Вайл И..
- Пожалуйста, остановись.
У тебя хоть какой-то план есть?
УЛУЧШИТЬ
Вот оно.
Постой... я знаю эту песню.
- Откуда?
- Не знаю.
Какое-то шоу или реклама, или...
Стой.
Ежегодный Фестиваль
Моркови в Альбукерке.
Ладно, что это?
Фестиваль моркови в Альбукерке.
Он каждый год ежегодно.
Ау?
Таинственный звонивший?
Таинственный звонивший,
который звонил мне?
Скажи ему, что мы из
«Эйвери, Джонс и Мальтезе».
Мы из «Эйвери, Джонс и Мальтезе».
Можете показаться.
Итак, в чём дело, док?
Кто вы?
Я тебе не скажу, приятель.
Я порождение ночи,
движимая тень.
Вам никогда не узнать, кто...
О боже! О боги!
Вы видели моё лицо.
Не смотрите на меня! Я слишком...
красив.
- Таинственный звонивший?
Говорю вам, тот попугай несколько
недель мешает вам разбираться с делом.
Повезло вам, что я на вашей стороне.
За вами не было хвоста? Следили?
Засекла камера на светофоре?
Наблюдали с дрона?
Нету жучков в... Баг-ажнике?
Это уже неловко.
У меня к вам миллион вопросов.
Почему вы не позвонили снова?
Что случилось с доктором Лорре?
И что вы можете рассказать
о проекте «Сизиф»?
Довольно вопросов, юрист.
Тут нужен флэшбек.
Доктор Лорре был ведущим изобретателем
мультяшной продукции «Акме».
ШЛЕМ БЕЗОПАСНОСТИ
Он создал потрясающие вещи.
Первой необходимости, вроде
«Машины быстрого переодевания».
ЩИТ ОТ ВЗРЫВОВ
И однажды прислали кого-то
из руководства компании,
чтобы понаблюдать за делами.
Он был настоящим индюком.
Внезапно стало очень
много секретности.
Они назвали его
— Проект «Сизиф».
Под новым руководством
испытания стали гораздо беспечнее.
Не уверен, что понимаю.
Для чего это всё?
Они не создавали
продукцию для мультяшек.
Они использовали мультяшек,
чтобы создавать продукцию!
Доктор Лорре сказал
им, что это неправильно.
И что испытания были
опасны для мультяшек.
Он умолял их положить этому конец.
Но вместо этого...
они положили конец ему.
Все, кто работал
на проекте «Сизиф»,
либо пропали, либо
вынуждены работать на «Акме»,
либо крякнулись.
И когда программу завершили?
Вы разве не видите?
Она так и не завершилась.
Она эволюционировала.
Вместо тестирования опасной
продукции в лаборатории,
они испытывают
её в реальном мире.
Да.
Ракетные ролики Вайл И. были
созданы, чтобы не сработать.
Теперь ты понимаешь.
Чем больше что-то ломается,
чем больше мультяшка страдает,
тем больше у них данных, чтобы
создавать продукцию «Акме» для людей.
Вот именно, вот именно.
Вайл И., ты для них
высокоэффективный пользователь.
Они позволяли тебе подрываться,
разбиваться и взрываться многие годы,
прекрасно понимая последствия.
Вы сможете
рассказать это в суде?
Мир должен об этом услышать.
Нет-нет-нет.
Вам нужно, чтобы кто-то
изнутри всё рассказал.
Пусть глава пиар-отдела
«Акме» даст показания.
Он мастер выкручиваться.
Его зовут...
О-оу, мне пора.
Кажись, его взяли.
Не, не взяли.
Эй, если кто спросит,
скажите, что информатором был
мелкий охотник в смешной шляпе.
Мы на вас рассчитываем. Пока.
ОХРАННАЯ СИСТЕМА
Да, отлично.
Никто не пройдёт.
Любая мера безопасности
нам не помешает.
НАЙТИ ГЛАВУ ПИАР-ОТДЕЛА «АКМЕ»
ПОИСК «АКМЕ»
Не могли бы для протокола рассказать
о своей роли в «Акме»?
Отлично.
Если начнёт говорить лишнее,
вышвырнем его отсюда.
Есть.
А что входит в ваши обязанности
как пиар-представителя?
...«Акме».
Значит, у вас есть полномочие
говорить от имени «Акме»?
Что вы можете рассказать
о проекте «Сизиф»?
Мистер Дьявол,
что такое проект «Сизиф»?
Я напоминаю, что вы под присягой.
Протестую?
Адвокаты, подойдите
к судейскому столу.
ВЫШВЫРИВАТЕЛЬ «АКМЕ»
Это дело превращает зал суда в цирк.
Они только что
вышвырнули моего свидетеля!
Мы этого не знаем.
Не могу не согласиться, ваша честь.
Я хотел бы ходатайствовать об
исключении всех доказательств,
представленных
стороной обвинения.
Оставьте ракетные ролики,
всё остальное — за рамками.
- Ходатайство удовлетворено.
- Вы шутите?
Благодарю, ваша честь.
В таком случае я хотел бы
ходатайствовать о прекращении дела
за отсутствием доказательств.
Ходатайство удовлетворено.
Мне надоела вся эта чепуха.
Вам нельзя так говорить.
В этом прелесть быть судьёй.
Я могу говорить всё, что хочу.
Процесс недействителен.
Вот, сказал.
Дело закрыто.
У меня есть комментарий.
То, что там произошло,
было ошибкой правосудия, но я не удивлён.
Корпорация «Акме» осознанно
продаёт опасную продукцию
мультяшкам на
протяжении десятилетий.
«Акме» приложили огромные усилия,
чтобы скрыть свой коварный заговор,
который они называют
проектом «Сизиф».
Они угрожали безопасности
меня и моего клиента.
Бомбы, булыжники, рояли —
они пойдут на всё.
Но я и мои партнёры продолжим борьбу.
Эти компании думают, что могут
творить всё, что захотят,
и им это сойдёт с рук!
Потому что сходит!
А мы устали от этого.
И это закончится.
И мы готовы запустить...
Простите. Секунду.
Простите, простите. Вайл И.!
Больше хаоса из суда после того,
как дело «Акме» прекратил справедливый
и уважаемый судья Троппогроссо.
Истцы выразили свой протест,
оседлав 2-метровую мультяшную ракету.
Всё хорошо. Тут не на что смотреть.
Это ваша машина?
- Привет, Пейдж.
- Ты это видел?
- Что?
- Твоя речь.
Это сейчас новость
номер один по всей стране.
- Она повсюду.
- Что?
Им понравилась моя речь?
Ну, и взрыв машины.
Думаю, в этом тоже своя заслуга.
- Мистер Эйвери.
- Мне надо идти.
Мистер Эйвери, есть
комментарий по поводу
согласия конгресса
рассмотреть ваше дело?
Конгресс?
А по поводу согласия
Фоггорна Леггорна дать показания?
Вы сказали «конгресс»?
Они взяли «Акме» под микроскоп.
- Вы летите в Вашингтон.
- Мы летим в Вашингтон?
Мы летим в Вашингтон!
Ладно... без комментариев.
- Мистер Эйвери.
Стой, ты куда?
ПЕЩЕРА
Что? Вайл И., нет.
Ты не можешь уйти,
ты нужен мне в Вашингтоне.
Ну, это же решающий раунд.
Если ты не придёшь,
слушания не будет.
Это всё будет впустую.
Там будет Дорожный Бегун!
Да, конечно.
Он там будет. Да, он придёт.
Я... Я обещаю.
Ну давай.
Что скажешь?
Весь мир будет наблюдать.
И он там будет.
Отлично, класс. Пошли.
Мистер Эйвери, как водичка?
ВАЙЛ И. ЕДЕТ В ВАШИНГТОН
КОЙОТ И АДВОКАТ ПРОТИВ «АКМЕ»
То, что изначально казалось обычным
делом о неисправности продукции,
переросло в нетленную
историю «Давида против Голиафа».
Желаем нашему пушистому
другу удачи в Вашингтоне.
Мы болеем за тебя, Вайл И..
И всегда болели с самого начала.
ДЕЛО «АКМЕ» НАКАЛЯЕТСЯ
Когда компания настолько успешна,
всегда найдётся тот,
кто захочет её уничтожить.
Но наши руки чисты.
Пассажиры, приготовьтесь к посадке.
Извиняемся за то, что не туда
свернули при вылете из Альбукерке.
Последний шанс, без права на ошибку.
Мне плевать, похитишь ли ты его,
прогонишь из города или сбросишь в канаву.
Вайл И. Койот не должен
завтра явиться на слушание.
Всё ясно?
Да, босс. Всё ясно.
Пожалуйста, потише.
Вайл И., пожалуйста, потише.
Слушай, я обещаю, то,
что я должен сделать,
важнее того, что
ты должен сделать.
ЗАВТРА НА СЛУШАНИИ
ДВЕ МУЛЬТЯШКИ ДАЮТ ПОКАЗАНИЯ
Планы поменялись.
ПОЧЕМУ? КАК ПОМЕНЯЛИСЬ?
Он... он не смог придти.
Ясно?
ПОЧЕМУ ОН НЕ ПРИДЁТ?
ПОЧЕМУ?
Хорошо, ладно!
Думаешь, я притащил бы
сюда Дорожного Бегуна,
чтобы ты опозорил меня
перед всем миром?
Да, я знаю, что ты хотел,
чтобы он пришёл в зал суда,
чтобы поймать его и съесть.
Зачем мне помогать тебе в этом?
ТЫ СОВРАЛ
Ладно, да. Я соврал. Соврал!
Мне нужно было,
чтобы ты остался на это дело.
Но знаешь что? Ты соврал мне.
А? Ты обманул меня.
Ты заставил меня думать,
что это дело что-то значит.
И оно значит!
Это куда важнее Дорожного Бегуна!
Ты хотя бы понял,
чтобы сказал кролик?
Ты высокоэффективный
пользователь.
Глянь на всё это барахло.
Ты зависим!
Каждый взрыв,
каждый раз, когда ты
падал на дно каньона, —
«Акме» этого хотели.
Знаешь, я ради тебя
изменил всю свою жизнь.
Всю свою рутину.
Походу, всё это обернётся
для меня катастрофой,
потому что тебе
захотелось куриной ножки!
О, я о себе думаю!?
Ты всё это время думал
только о своём плане!
«О, Дорожный Бегун.
Дорожный Бегун».
Меня так достал
этот Дорожный Бегун.
Ты никогда его не поймаешь!
Ясно?
Ты просто... не сможешь.
Перестань пытаться.
- Да?
- Привет, Кев.
Слушай, я не хотел...
говорить тебе это
перед слушанием, но...
мы все деньги потратили на этот суд.
У нас нет денег.
И что это значит?
Это значит, что если...
не произойдёт чуда,
нам некуда возвращаться.
Я записала вас на сдачу
крови на следующей неделе.
Я не смогу.
Я не хотел на тебя давить.
Просто подумали, что ты должен знать.
Ясно.
6. ТУШЁНЫЙ ДОРОЖНЫЙ БЕГУН
7. Я И КЕВИН ЕДИМ ВМЕСТЕ
Чёрт.
Бип-бип!
Ты промазал!
Вайл И.! Вайл И.!
О боже.
«АКМЕ»
ЛЫЖИ И ХОЛОДИЛЬНИКИ
Вайл И.! Хватайся!
Я пытаюсь спасти тебя!
«АКМЕ»
КУРОВИК
Берегись!
О-оу.
Послушай, Вайл И., прости меня.
Я совершил ошибку! Ясно?
Стой! Стой! Вайл И.!
О нет. Стой-стой-стой-стой-стой!
Почему задерживаются?
Он в уборной.
Похоже, тяжёлая ночка?
О, спасибо за
искреннее беспокойство.
О, брось. Ты правда
хочешь туда выйти?
В смысле... туда, где камеры?
Давление?
Что это?
То, что ты всегда хотел.
Свобода от ответственности.
Никаких обязательств.
Это мимо кассы и для тебя.
Всё, что тебе надо сделать, —
прямо сейчас выйти за дверь.
Ну брось.
Ты правда хочешь повторять
одно и то же снова и снова?
Пытаться, проигрывать,
пытаться, проигрывать,
надеясь на другой результат?
Я только что понял, что...
да, хочу.
Суть ты уловил.
Боже мой, ты выглядишь как каскадёр.
- Вайл И. здесь?
- Он не с тобой?
Не видел его с того момента, как
мы мчались 80 миль в час по трассе,
с холодильником на спине.
Какого фига? Я думала, вы в соседнем
номере. Я столько пропустила.
Я сильно налажал.
Он знает, что
Дорожного Бегуна не будет.
Он знает, что я соврал.
Я козёл.
Надо было быть с ним честным.
Но так казалось проще.
Мистер Эйвери, спасибо,
что присоединились к нам.
Мы собрались, чтобы решить,
опасна ли пводукция «Акме» для общества.
Где ваш клиент?
Я не знаю, если честно.
Сенатор Фадд,
тот факт, что мистер Койот не счёл
нужным почтить нас своим присутствием,
должен сказать вам всё,
что нужно о нём знать.
Думаю, это о многом нам говорит.
Послушайте, у моего клиента
давняя история с «Акме».
Он пользовался их пводукцией...
простите, продукцией...
десятилетиями.
Почему же?
Раз они такие «опасные»?
Потому что у него нет выбора.
У «Акме» монополия на инструменты,
необходимые для работы мистера Койота.
Работы?
Здесь сказано, что он
безработный и живёт в пещере.
- Правда, правда.
- Это факт.
Нет-нет-нет-нет-нет-нет.
В соответствии с решением
по делу «Сильвестр против Гонсалеса»,
«погоня хищника» является
законным видом деятельности.
Он, может, не получает
зарплату, но он работает.
Если честно, он самый
трудолюбивый из всех, кого я знаю.
Он храбрый.
Он перейдёт по самой тоненькой
верёвке через огромный каньон.
Он оседлает ракету,
к которой приклеил ручки,
не поведя бровью.
Я...
Простите.
Послушайте...
Когда мистер Койот
впервые зашёл в мой офис,
я был самым ленивым человеком,
которого можно представить.
Я не хотел работать.
Я не хотел пытаться.
Потому что в глубине души...
я не хотел проиграть.
Но он этого не боится.
Что бы ни случилось,
он встаёт на ноги
и пытается снова и снова,
снова и снова, снова и снова.
И даже не подумает бросить.
Каждое утро он
просыпается с целью
и надеждой.
И я думаю, все должны
брать с него пример.
Я уже.
И ТЫ МЕНЯ ПРОСТИ
Я МНОГОЕ ХОЧУ СКАЗАТЬ
НО...
ТАБЛИЧЕК НЕ ТАК МНОГО
Тебе больше не нужны таблички.
Спасибо, что вернулся.
Мистер Леггорн, спасибо, что выкроили
время в своём плотном графике.
Сейчас мы попросим мистера Эйвери
задать вам пару вопросов.
Я смотрела с ним интервью.
Хвастун. Большое эго.
Ну вперёд, сынок.
Ладно. Я могу с этим работать.
Мистер Леггорн,
вы в курсе о программе «Акме»,
известной как проект «Сизиф»?
Мне знакомо название.
Хорошо. И как бы вы описали
программу комитету?
Ну, исследования и разработка.
Хорошо. Значит, вы постоянно улучшаете
вашу линию мультяшной продукции?
Да, сэр.
Хорошо, это логично.
Но если рассматривать
эту продукцию внимательно,
почему они так часто дают сбой?
Будто бы можно было
что-то с этим сделать.
Ну, сынок, бизнес — сложная штука.
Хорошо, а какая-нибудь информация,
полученная из проекта «Сизиф»,
идёт на разработку линии
человеческой продукции?
- Конечно.
- «Конечно».
То есть, вы это признаёте?
Он только признал,
вы это слышали?
Он признал. Вы осознанно продаёте
опасную продукцию мультяшкам,
осознанно причиняя
боль миллионам в процессе?
Вы считаете, прогресс
не стоит чуточки боли?
Чуточки неудобства?
Стоит, сынок. И так было всегда.
Кроме того, ничего из того,
что мы сделали, — незаконно.
Разве не так, мистер Крейн?
Всё так. Всё так.
Закон полностью на нашей стороне,
как и мнение
молчаливого большинства.
Благодарю, мистер Крейн.
- Мистер Леггорн...
- И ещё кое-что.
Присядь-ка, сынок.
Здесь я задаю вопросы.
Какой миленький прокурор.
Помню деньки, когда я был
маленьким петушком на птицеферме,
где я усвоил важный урок.
Мультяшки — стойкие.
Ударь нас молотком.
Сбрось нас с обрыва.
Мы это переживём.
Говоря как мультяшка,
мне кажется, это может
быть даже чутка смешным.
Я прав?
И что же такое чутка
боли для высшего блага?
Боль — это часть жизни,
и очень даже ценная.
Тебе ведь нравится эта удобная
резина на туфлях, сынок?
Так вот, она беспошлинная.
Мы создали её, отбив
миллион раз об лицо мультяшки.
Таблетки с торнадо
стали пропеллерами для самолётов.
Тот высокоскоростной тоник
отправил нас на луну.
Так что да, да,
наша мультяшная продукция
порой взрывается.
Порой они работают наоборот.
Порой они ломают границы
гравитации и науки.
Но разве все вы хотите
жить в мире без инноваций?
Без прогресса?
Что вы всегда
говорите, мистер Крейн?
Омлет не приготовишь, не...
разбив пару яиц.
Ну, это правда!
И в нашем случае, если это яйцо —
пещерная пустынная собака,
без связей, без семьи, без друзей,
то простите, так тому и быть.
Он просто курам на смех.
Это неверное
описание моего клиента.
Ну, насколько я понимаю,
никто не хочет говорить от
его лица, кроме его адвоката.
Во всём мире есть хоть кто-нибудь,
кому не плевать на этого койота?
Бип-бип.
Мистер Бегун, мы спросим
у вас несколько вопросов «да-нет».
Два «бип» — да,
один «бип» — нет.
Вам понятно?
Бип-бип!
- Вы птица?
- Бип-бип!
Вас легко поймать?
Бип!
Хорошо.
Вы знакомы с мистером
Вайл И. Койотом?
Бип-бип!
Вы были свидетелем, как мистер Койот
пользовался продукцией «Акме» в пустыне?
Бип-бип!
СКУЧНО. ТЫ УВЕРЕН?
ТЫ СПЯТИЛ!?
Эти продукты всегда отказывали?
Бип-бип!
Мистер Бегун,
вы были свидетелем
боли и страданий мистера Койота?
Бип-бип!
Да, я тоже.
Вы бы назвали его другом?
Бип-бип!
Что ж, спасибо, мистер Бегун.
Спасибо, что пришли сегодня.
Вы хотите сказать
что-нибудь в дополнение?
Бип-бип!
Хорошо, вам слово.
Дополните протокол.
Бип-бип-бип-бип-бип-бип-бип.
Бип-бип-бип-бип-бип-бип.
Т-Ы-В-Е...
«Ты вернёшься?»
Бип-бип!
Мистер Эйвери, должен признать...
я очень-очень тронут.
Однако, вы не предоставили
никаких доказательств виновности «Акме»,
кроме боли и
страданий одного койота.
Поэтому, как бы тяжко мне ни было,
вы не оставляете
мне другого выбора.
Кто за прекращение этого
расследования, скажите «За».
- За.
Да!
Пытаться, проигрывать.
Что ж, без обид, парни.
Мир жесток.
Удачи в следующий раз.
Мне кажется, это те птицы,
которых ты всё время искал.
Давай.
Я говорю... я говорю, это абсурд!
Я говорю, абсурд!
Какого чёрта!?
Выпустите меня! Я жажду правосудия!
Если кто-то снимает,
я буду подавать в суд, поняли!?
У меня медицинское состояние!
Я медицински важен
больше, чем вы все!
Серьёзно, народ, не снимайте!
Вернись сюда, Эйвери!
Ты не можешь уйти от меня
в таком-то костюме!
Знаешь, сколько я стою!?
Не смейтесь, сенатор,
я вам плачу не чтобы смеяться!
Что ж, мы пытались.
Мы пытались.
И спасибо вам обоим за то,
что растолкали меня.
Постойте, что происходит?
- Эй, гляньте!
- Это адвокаты!
Они здесь! Поверить не могу.
Можно пожать вам руку, мистер?
Спасибо за то, что вы сделали.
Привет, рад встрече, Пейдж!
Пейдж, Пейдж!
Мистер Эйвери, мистер Эйвери!
Мне нужна ваша помощь.
- Что это?
- Они все хотят подать в суд на «Акме».
Даже после того, как вы проиграли.
Они доверяют тебе.
«Эйвери, Джонс и Мальтезе».
Привет! Можешь в это поверить?
Не могу.
О, в твоём кабинете кое-что.
Судя по всему, очень важное.
«АКМЕ»
ПРОЕКТ «СИЗИФ»
Привет, адвокат. Неплохо
вы жару задали на конгрессе.
Но ничто так не кричит «виновен»,
как неопровержимые доказательства.
Подарочек тебе от покорного
слуги, прямиком из «Акме».
Что это?
Дела на пять лет вперёд.
Похоже, работы будет немало.
Шокирующие новые
подробности дела об «Акме».
Недавно утёкшие
кадры проекта «Сизиф»
спровоцировал утреннюю
облаву на головной офис компании,
которая быстро привела
к аресту Бадди Крейна,
главного юриста «Акме»,
и генерального директора, Фоггорна Леггорна,
за их участие в
предполагаемых нарушениях.
Я свободный петух!
Также детективы спасли
доктора Питера Лорре,
учёного «Акме»,
пропавшего более 30 лет назад.
Его предстоящие показания
по проекту «Сизиф»
обещают пролить свет на правду.
О, дорогой!
Что ж, заходи почаще.
7. Я И КЕВИН ЕДИМ ВМЕСТЕ
ТЫ ВЕРНУЛСЯ
ДА
БИП-БИП!
Бип-бип!
Что ж, предела нет.
Предела нет.
Фирма «Эйвери, Джонс, Мальтезе и Эйвери»
пытались и выиграли сотни мультяшных дел
против корпораций-гигантов,
часто привлекая к ним внимание всей страны.
Вайл И. Койот всё ещё в погоне,
но порой, когда ему становится очень одиноко,
он идёт в Альбукерке,
чтобы навестить своих друзей.
Он ещё не поймал Дорожного Бегуна,
но, быть может, когда-нибудь.
Быть может, завтра.
КОЙОТ ПРОТИВ «АКМЕ»
Перевод: Goodman Subs
КОЙОТ
КОЙОТ ПРОТИВ
КОЙОТ ПРОТИВ «АКМЕ»
ПОСВЯЩАЕТСЯ ВСЕМ,
КТО ПОСТИЛ, ДЕЛИЛСЯ,
ДЕРЖАЛ ТАБЛИЧКИ И ВЫСКАЗЫВАЛСЯ,
КОГДА ЭТО БЫЛО ВАЖНО.
ФИЛЬМ ДОБРАЛСЯ ДО БОЛЬШИХ
ЭКРАНОВ БЛАГОДАРЯ ВАМ.
КОЙОТ ПРОТИВ «АКМЕ»